Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
Ayan na siya.
Siya iyon.
Ms. Cha Jin-hui.
Pumili ka kung alin ang kailangan mo.
Elias!
Naku po, binabati kita!
-Binabati kita!
-Ang ina ni Elijah mismo ang nagbigay ng payo sa amin.
Alam mo ba 'yan?
Galit na galit ako
dahil kay Ma Yeong-suk.
Paano ka naglaan ng oras?
Siyempre, kailangan ko lang pumunta.
Narinig ko ang magandang balita ngayon.
Medyo nakakalito, 'di ba?
Sige.
-Pasalamatan natin sila.
-Gusto ba natin?
Salamat, Ginoong Kang.
-Oo, mahusay ang ginawa mo.
-Wala lang iyon, ginang.
Naku, pasensya na
kung naging bastos ako sa'yo.
Humihingi ako ng paumanhin.
Nakakahiya,
pero ganoon talaga ang maging isang ina.
Kapag ang anak mo ang kasama,
ikaw ay natataranta at nalulula.
At nabubulag ka ng galit.
Ganoon talaga. Pasensya na.
Hindi, lubos kong naiintindihan.
Ganito pala ang pakiramdam kapag isa kang ina.
-Salamat.
-Nay.
Ang mga pro bono na abogadong ito
ay gumawa rin ng kahanga-hangang trabaho.
Sige. Naku, maraming salamat.
Wala lang talaga iyon.
Nagpuyat si G. Jang buong gabi
para gawin ang pinakamahirap na bahagi
ng pagsubaybay sa mga IP address.
Talaga? Lahat ng iyan... Salamat.
Hindi mo kailangang magpasalamat. Wala lang 'yon.
-Yeong-sil.
-Oo?
Sabi mo masugid na tagahanga ni Elijah si Ji-hye.
Humingi ka ng autograph sa kanya.
-Gusto ko rin ng isa.
-Ang pirma ko?
May kliyente
akong pinapayuhan kamakailan lang,
at malaking tagahanga mo siya.
Matutuwa siya
kung makakakuha siya ng autograph mo.
Kung tinutulungan mo siya,
malamang nasa napakahirap na sitwasyon siya.
Dapat sumama ka sa kanya minsan.
Bibigyan ko siya ng autograph nang personal.
-Makikipagkita ka ba sa kanya?
-Oo.
Tuwang-tuwa siya. / Tuwang-tuwa siya.
Salamat, Elias.
Medyo abala ang aming iskedyul.
-Kaya, patawarin niyo kami.
-Syempre naman.
Punong-puno kayo ng nakakagulat na alindog.
Aalis na tayo ngayon.
Salamat!
-Magkaroon ng magandang araw.
-Paalam!
Sa tingin mo ba totoo 'yan?
"Paano nagawa iyon ng isang ina?"
Iyan ba ang ibig mong sabihin?
Ano iyon? Paano naman ang isang ina?
Maganda ang tenga mo.
Katawa-tawa iyon.
Nagbigay ng payo sa kanila ang nanay niya?
EPISODE 8
Tama? Wala siyang anumang motibo.
Bago maging isang ina,
siya ang CEO ng kanyang ahensya.
Ano ang mapapala niya rito?
May pakiramdam akong tama si Gu Ji-hwan.
Ano? Bakit?
Kilala siya sa paghahanapbuhay
sa pamamagitan ng paggawa ng iba't ibang maruruming gawain
para sa mga kliyente
sa industriya ng libangan.
Maaaring may ipinagawa sa kanya si Ms. Cha
.
Hindi pwede. Pero pamilya sila.
Paano
nagawa iyon ng isang magulang sa kaniyang anak?
Ang pamilya ay maaaring maging mas malupit
kaysa sa iba.
Nagulat ako
na marinig na parang napaka-mapangutyang mo.
Ano?
Aba, ito lang...
Malamang dahil sa kaso ni Ji-hye
na inaasikaso ko.
Sa anumang kaso, nanalo tayo ngayon.
Si Nan-hui ang bida ngayon,
kaya ito ang magiging regalo niya.
-Maganda ang tunog.
-Ano? Bakit mo gagawin...
Ako ang bahala! Dahil hindi ako maliit!
Kumain at uminom ka hangga't gusto mo! Cheers!
Cheers!
Alam mo naman kung gaano ako ka-petty.
Ano ito?
Hindi ba't boyfriend iyon ni Elijah?
Bakit? Ano iyon?
MANLOLOKO BA ANG LALAKI NI ELIAS?
-Nababaliw na ba ang ugok na ito?
-Hoy, akin ito.
Ang gago naman!
-Sino ang gago?
-Mr. Kang.
-Ano?
-Magkita tayo ngayon din ni Ms. Cha.
Ano?
Parang alam ko na
kung ano ang ipinagawa niya kay Gu Ji-hwan.
Pinagloloko mo ba ako ngayon?
Bakit hindi mo maintindihan?
Sa tingin mo ba basta-basta na lang lumalabas ang mga salita
kapag sumusulat ako ng mga kanta?
Isa lang 'yon sa mga pagkakamali ko
noong nagtatrabaho ako!
Hayaan mo na lang.
Tumahimik ka, gago!
Ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Siya nga pala,
nasa opisina ni Ms. Cha ang mga abogado ngayon.
Ano?
Bakit?
Halika at umupo.
Gusto ko sanang sabihin ito muna.
Hindi ko alam kung maniniwala ka sa akin,
ngunit sa mga isyu
sa pagitan ng isang ina at ng kanyang anak,
Hindi ako maaaring maging obhetibo.
Lagi akong nasa panig ng ina.
Okay, at bakit mo naman nasabi 'yan?
Bakit mo ginawa iyon?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang nag-tip sa kanila
tungkol sa kasintahan ni Elijah, 'di ba?
Ano ang pinagbabasehan mo niyan?
Medyo nalilito ako.
Ang online site na naglabas
ng artikulo tungkol sa kanyang kasintahang manloloko
ay pinapatakbo ni G. Gu Ji-hwan
sa ilalim ng ibang pangalan.
Bb. Cha, alam mo ba
kung anong klaseng tao siya?
Isa siyang abogado, ngunit kumikita siya
gamit ang mga kahinaan ng iba upang takutin sila.
Walang pakialam ang isang taong tulad niya
sa pagprotekta sa kanyang mga kliyente.
Dumating siya at pinagtabuyan ka
agad pagkakulong niya.
Ikaw ang ina niya.
Paano mo masasabi sa kanya
ang tungkol sa mga pinagkakaabalahan ng anak mo?
Dahil ako ang ina niya.
Pasensya na?
Mas malala pa ang gagawin ko
kung para sa anak ko.
-Ikaw ba 'yan?
-Mag-usap tayo sa labas.
Labas tayo.
Pribasiya ko 'yan.
Ginawa mo ba talaga iyon?
Bakit mo naman gagawin 'yon?
Gusto mo ba akong sirain?
Hindi!
Bakit ko naman gugustuhin 'yon?
Tinanong ko lang siya
para ilayo sa iyo ang bastos na lalaking iyon.
Maniwala ka sa akin. Para iyon sa ikabubuti mo.
Huwag, pakiusap.
Nag-aalala ako
na baka mapunta ka sa maling landas. Pakiusap.
Naglilibot sila para pakialaman ang privacy ng iba.
Hindi mo ba alam
kung anong klaseng tao sila?
Pagkatapos mong mabayaran,
Sinubukan nilang kumita ng mas malaki
sa pamamagitan ng pagbubunyag ng kanyang kasintahan para sa clickbait.
Nawala na siguro ang katinuan ko.
Para sa akin, hindi ang lalaking iyon ang para sa kanya,
pero patuloy na nagpupumilit ang Elijah ko.
Paano kaya ang isang ina
uupo lang at manood
kapag nagkakamali ang anak niya?
Paano?
Tama ka.
Basura siya.
Oo. Alam mo na rin ngayon, 'di ba?
Pero basura siya na pinili ko.
Tara na…
Dapat ako ang nang-iwan sa kanya noon.
Elias.
Para iyon sa ikabubuti mo.
Ginawa ko lang ito para sa pinakamamahal kong anak na babae.
Sawang-sawa na ako ngayon, Nay.
Elias.
Ano ang gagawin ko?
Elias!
Naku!
Huminahon ka.
Kumalma ka na.
Niloko siya ng kasintahan niya,
at ibinuhos ng kanyang ina ang impormasyong iyon
sa isang garbage-tier na YouTube channel.
Seryoso, bakit nila
ginagawa ito sa Elijah ko?
Alam ko.
Paano niya nagawang lokohin ang isang tulad ni Elijah?
Ayan, ayan.
Maraming lalaki ang humahabol sa kanya,
ngunit lahat sila ay tumakas sa loob ng anim na buwan.
Wala itong saysay.
Ano ba ang hindi magugustuhan niya?
MENSAHE
Pasensya na talaga.
Hindi na ito mangyayari muli.
Pangako ko.
Patawarin mo ako.
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita sa pagkakataong ito?
Wala kang kinain ngayon.
Mapapahirapan ka
kung patuloy mo itong gagawin.
Tara na. Kailangan mong
kumain. Tara na.
Ayos lang ang lahat.
Kalahati pa lang ng praktis ko.
Huwag kang ganyan.
Gaya ng alam mo, ang kapalaran ng aming ahensya
ay nakasalalay sa aking debut sa US.
Ang laki na ng ipinuhunan namin para sa album.
Kaya ko pa rin itong tanggapin.
Bakit ka ba laging nag-aalala?
Magsisimula tayo ulit.
Huwag natin itong gawin sa pagitan ng mga kasamahan.
Abogado rin ako.
Masama ang takbo ng negosyo ko,
kaya ano pa ang pagpipilian ko?
Kailangan kong manghuli ng ibang abogado
para matugunan ang mga pangangailangan ko.
Tinitipon ko ang iyong mga biktima
na magsampa ng kasong class-action
laban sa iyo para sa mga danyos.
Walang personalan.
Masama rin ang pakiramdam ko.
Tulungan mo naman ako.
Huwag mong gawin ito, Hukom Kang.
Anong nangyayari sa iyo?
Alam mo kung paano gumagana ang mga bagay-bagay.
Gaya ng sabi ko, masama ang pakiramdam ko.
Gagawin ko ang lahat…
Gagawin ko ang lahat ng
gusto mong gawin ko. Gagawin ko.
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang.
Wala akong kailangan mula sa iyo.
-Ngunit--
-Gayunpaman…
May tanong ako.
Oo. Sige. Magtanong ka ng kahit ano.
Ang ina ni Elijah, si Gng. Cha.
-Oo.
-Ito ba ang unang beses na nakipag-ayos ka sa kanya?
Matagal na kaming nagnenegosyo .
Noong una, nakakalap ako ng impormasyon mula sa loob
tungkol sa industriya ng libangan.
Paano naman pagkatapos makapasok ni Elijah sa kolehiyo?
Sinigurado kong
layuan siya ng mga talunan.
Nakakatuwa. Dumaan ka ba sa lumang istilo
at umupa ng mga tulisan para...
Hindi.
-Luma na iyan.
-Hindi ba?
Oo. Kaya…
Mag-hire lang ako ng isang magandang lalaki.
Isang lalaki?
Sa mga lalaking humahabol kay Elijah,
lumapit siya at sinabing,
"Nakikipagkita ako kay Elijah. Okay?"
"Umalis ka na. Tigilan mo na ang pakikipag-apir sa kanya!"
Maniniwala kaya talaga sila sa mga sinasabi niya?
-Gagawin nila.
-Ano?
Naniniwala sila nang magpakita siya
ng mga larawan ni Elijah na natutulog nang naka-pajama.
Mga larawan ni Elijah na naka-pajama?
Saan ka makakakuha ng…
Ginang Cha.
Ibinigay niya sa akin ang mga litrato
at inutusan akong gawin iyon.
Gamitin mo ang pagkakataong ito
para palayasin ang mga talunang iyon. Okay?
Hindi ba't nakakabaliw?
Ayaw na ayaw ng mga magulang ng mga kilalang tao
kapag nakikipag-date ang kanilang mga anak.
Gusto nilang kumapit
at tuluyang mawala sa kanila.
Kung may sinumang taong kumuha sa kanila palayo,
hindi ito patas.
Bastardo.
Ano?
-Naku, bastos ka.
-Ako?
-Pero nakita na kita kung saan.
-Ano?
Ikaw ay…
Tutulungan mo naman ako, 'di ba?
Kumusta naman ang isang ito?
Medyo ganun lang.
Bigyan mo ako ng isang bagay na kahanga-hanga.
Opo, ​​Bb. Cha.
Ikaw ang pinakabago, 'di ba?
Magaling ka sa trabaho mo.
Salamat po, ginang.
Sana'y magdahan-dahan ka lang, Bb. Cha.
Alam mo rin kung ano ang gusto ko.
Ginang Cha.
Sige. Kumusta naman ang isang ito?
Tulungan kita--
Hindi, hindi ikaw. Ikaw ang gagawa.
Opo, ​​Bb. Cha.
Hello, Mr. Kang.
Kumusta, ako si Kang Da-wit.
Pinag-isipan ko ito nang kaunti,
pero sa tingin ko dapat ko nang sabihin sa'yo.
Ano ito?
Pasensya na?
Nag-aalala ako kay Elijah.
Alam ko. Siguradong gulat na gulat siya.
Kumusta.
Teka. Elijah, ano ang nagdala sa iyo rito?
Mas malaki
at mas maganda pala ang opisina mo kaysa sa inaakala ko.
Huwag mong sabihin sa akin…
Ang problema, Nanay...
Ano ba ang ginagawa mo?
Ikaw ang direktor ng kompanya, pero hindi mo
alam na wala na siya? Anong ginagawa mo?!
Nabalitaan kong hindi ka man lang
pumasok sa trabaho ngayon!
Sa totoo lang, Nanay,
Nagpatingin ako sa doktor
kasama si So-yeon ngayon.
Ikaw…
Naku po. Ano na ang gagawin natin ngayon?
Bilisan mo at hanapin mo siya!
Tumakas ka ba sa bahay?
Katabi lang ng bahay ko ang bahay ng nanay ko.
Hindi ko na kayang magpatuloy nang ganito.
Saan ka naman titira kung ganoon?
Sa ngayon, mananatili muna ako sa isang hotel
hanggang sa makahanap ako ng bagong matutuluyan.
Pero hindi iyon ang mahalaga.
Wala akong masyadong alam tungkol sa batas,
pero hindi ito isang simpleng isyu
sa pagitan ng isang ina at ng kanyang anak na babae.
Tama ba ako?
Oo, kaso ito
sa pagitan ng isang artista at ng kanyang kumpanya.
Oo.
Nilinlang ng ahensya ang artista nito
at nakialam
at ibinunyag ang kaniyang mga pribadong bagay.
Isa itong labis na paglabag sa kontrata.
Pagkatapos…
Gusto ko nang tapusin ang eksklusibong kontrata
sa kompanya ko.
Magsampa po kayo ng kaso.
HUKUMAN NG SILANGANING DISTRITO
Naku, tingnan mo kung sino ang nandito.
Hindi ba't si Mr. Woo, ang nawalan ng kliyente
dahil sa isang taong walang degree sa kolehiyo?
Naku, tingnan mo kung sino ang nandito.
Hindi ba't si Mr. Kang,
ang abogadong walang degree sa kolehiyo?
Sino ang nagnanakaw ng kliyente ng isang tao
gamit ang mga tagahanga ni Elijah?
Nabalitaan kong hindi mo na raw kayang bitawan pa
at nakipagkita ka kay Ms. Cha,
hinihiling sa kanya na ibigay sa iyo ang kasong ito.
Gusto mo bang matalo ako nang ganito?
Lumabas ang kaunting uhog.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
-Sige na.
-Opo, ginoo.
At iisipin ko rin kung paano ko gusto.
EKSKLUSIBIDAD SA PAGTATALOS NG DEMONYO
Kagalang-galang,
ipinadala na ng nagsasakdal
isang sertipikadong sulat na nagpapabatid
ng pagtatapos ng kanyang kontrata.
Hinihiling namin na kumpirmahin mo
ang kawalan
ng eksklusibong kontrata sa pagitan ng dalawa.
Aling bahagi ng kontrata
ang nagbibigay-katwiran sa pagtatapos?
Kagalang-galang, marahil ay wala pa akong
sapat na karanasan sa batas.
Pero ngayon lang ako nakakita
ng ganitong kontrata.
Ang nasasakdal, ang EK Entertainment,
ang dominanteng partido.
Ang nagsasakdal, si Elijah,
ay ang nasasakupang partido.
Gaya ng nakikita mo, ang
mga obligasyon sa kontrata ng nasasakupang partido ay...
Isa, dalawa, tatlo, apat…
Ilan ang naroon?
Mahigit dalawampu ang mga ito.
"Sumunod sa mga utos ng kompanya
nang walang pag-aalinlangan."
"Bawal ang social media. Panatilihin ang mahigpit na diyeta."
Sa kabilang banda, ang dominanteng partido
ay walang anumang obligasyon.
Sero.
Ikaw talaga ang dominanteng partido.
Hindi ba binasa
at pinirmahan ng nagsasakdal ang kontrata?
Kapag binigyan ka ng nanay mo
ng kontratang pipirmahan mo,
sinong bata ang magbabasa
nito nang mabuti linya por linya?
Bukod pa riyan,
katatapos lang niya ng hayskul.
Bilang isang nasa hustong gulang, dapat man lang niyang malaman
na kailangan niyang maging responsable
para sa kontratang pinirmahan niya.
Ngunit sa anong batayan
Tinatapos mo na ba
ang eksklusibong kontrata?
Ito ay isang pagkasira ng tiwala.
Saang artikulo at talata
ng kontrata nabanggit ang nabanggit?
Nakasaad man ito
sa kontrata o hindi,
Mahalaga ang tiwala dahil sa katangian
ng isang eksklusibong kontrata.
Ipinakita ng isang halimbawa
na maaari itong wakasan kapag nasira na ang tiwala.
Malamang nakalimutan mo na
ang karamihan sa Batas Sibil.
pagkatapos magtrabaho nang ganito katagal bilang isang tagausig.
Naiintindihan ko.
Hindi ba't ikaw ang nakalimutan
tungkol sa relasyon
sa pagitan ng nagsasakdal at ng nasasakdal?
-Tanong ba iyan?
-Parang sagot ba iyan?
Ako na ang sasagot para sa iyo
dahil mukhang hindi mo pa alam.
Mag-ina sila.
-Naku, naiintindihan ko.
-Hindi mo alam.
Ang pagkasira ng tiwala
sa pagitan ng isang ina at anak na babae.
Sinusubukan mo bang putulin
ang sagradong ugnayan ng pamilya?
Ano ba ang nagawa ko na napakasama?
Ginawa ko lang ang lahat para sa anak ko.
Kahit kailan ay hindi mo iginalang
ang malayang pagpapasya ng nagsasakdal.
Ano, dahil ba nag-aalala akong
baka makipag-date ang pinakamamahal kong anak sa isang kontrabidang lalaki?
Dahil pinilit ko siyang
mangarap nang malaki at hindi makuntento?
Mali iyon?
Kung gayon, bawat magulang
sa county na ito ay may kasalanan!
Bb. Cha, hiniling mo sa nagsasakdal
na sumailalim sa isang abnormal na antas ng pagdidiyeta,
labis na lumalabag sa kanyang pisikal
at mental na kalusugan.
Dahil ito ay isang propesyon na may mataas na katanyagan,
Hinikayat lang niya ang kaniyang anak na babae
na kailangan niyang magsikap nang higit kaysa sa iba.
Paano siya magiging mas mahusay kung ginagawa lang din niya
ang katulad ng iba?
Ako ang kanyang ina.
Sinong ina ang sasaktan
nang sinasadya ang kaniyang anak na babae?
Sige, sige.
Huminahon ka po. Nagsasakdal.
Ipagpatuloy mo lang ang iyong argumento.
Wala na kaming pagpipilian, Kagalang-galang.
Hinihiling ko na utusan mo ang nasasakdal
na ibunyag ang mga detalye
ng kita at mga gastusin
para sa buong karera ng nagsasakdal,
at isumite ang mga kaugnay na accounting ledger.
Ano?!
Kabutihan.
Gusto mo ba talagang
tapusin ito hanggang dulo?
Nagsasakdal, mangyaring isumite
ang mga kaugnay na batayan sa pamamagitan ng pagsulat.
Elijah, ayos ka lang ba?
Hindi mo kinailangang
pumunta nang personal sa korte.
Hindi ko naman iiwasan 'to.
Negosyo ko 'yan.
Mas lalo lang itong papangit.
Ganyan talaga ang mga pagsubok.
Handa na ako para dito.
Naku, ayos lang ako.
Gayunpaman, pagkatapos laktawan ang pagsasanay
sa unang pagkakataon sa loob ng walong taon,
parang ang haba ng araw.
Ang lungkot talaga
kapag mag-isa lang ako sa hotel.
Elias.
May bakanteng kwarto sa bahay namin.
-Hindi naman sa bongga, pero gusto mo bang sumama?
-Talaga?
Magugustuhan ko 'yan.
-Pero ayos lang ba sa iyo?
-Syempre. Sumama ka sa akin.
Sigurado!
Ginang Park,
Hindi mo naman siya pipiliting
maghain ng pagkain sa panaderya, 'di ba?
Para yumaman sa pamamagitan ng pagdadala ng mga tagahanga
mula sa buong mundo?
Ginoong Kang!
Huwag mong laging tingnan ang mundo
mula sa iyong pananaw.
Sa tingin ko nagustuhan mo ang ideya.
Naku, EK Entertainment!
Humingi kami ng datos ng kita at gastos,
at nagpadala
rin sila ng tambak-tambak na mga walang kwentang bagay!
Kaya ba nila tayo ginugulo?
Naku!
Hindi madaling manalo
sa isang kaso ng exclusive contract termination.
Tungkol naman sa isyu ng kasintahan,
Palalaboin nila ang mga bagay-bagay
gamit ang relasyon ng mag-ina,
kaya kailangan nating pag-aralan ang isyu ng mga pagbabayad.
Kung may makita tayo rito,
wala silang magagawa.
Anong ginagawa ninyong lahat?
Maghanda kayong magpuyat.
Tingnan mo si Ginoong Jang.
Masikip doon,
kaya halika rito at magtrabaho.
Ang hirap naman ng kapaligiran sa pagtatrabaho!
Ang pagiging isang pro bono na abogado...
Nakakapangilabot.
Kaya natin 'to!
-Tara na!
-Kaya natin 'to!
Doon. Isa siyang sikat na mang-aawit.
Kumusta…
Kumusta.
Dito ako titira nang ilang araw.
Marunong ka ba mag-sign language?
Noong nakaraan,
Natutunan ko ito para sa isang shooting ng pelikula.
Pero hindi ako sigurado kung tama ba ang ginagawa ko.
Tama. Ang galing mo talaga.
Salamat.
Sandali lang.
Ayos lang ang lahat.
Nababagot kasi ako.
Ayos lang ba na tulungan kita?
Pagagalitan tayo ni Gi-ppeum
kung pagtrabahuhin ka namin.
Pangako hindi ko sasabihin sa kanya.
Ayos lang.
Ano ang gagawin natin?
Baka malagay tayo sa alanganin.
Malaki ang kita mula sa mga benta at pagtatanghal ng musika .
Bakit pa sila mag-iinvest nang mas malaki
kung kumikita naman sila nang malaki?
Iniisip ko kung
tama ba ang binayaran nila kay Elijah.
Nagdududa ako.
Malamang hindi.
-Ginoong Jang.
-Opo?
Maaari mo bang tingnan ito?
Dumaloy ang pera
sa mga dayuhang kumpanyang ito.
-Sige.
-Kakaiba ang daloy nito.
-Hindi ito normal.
-May naamoy akong malansa.
Hindi ba amoy ramyeon 'yan?
Mag-isa ba siyang kumakain? Ang mura naman.
Hindi ba't amoy kawalan ng tiwala?
Ang galing ni Kang Da-wit!
Sa di malamang dahilan , nag-crave talaga ako
ng ramyeon ngayon.
-Salamat!
Salamat.
Nasaan tayo?
May ipinakita lang sa atin si Ms. Park.
-Dapat mong tingnan.
-Sige.
Si G. Kim, bilang direktor ng kumpanya
ng EK Entertainment,
Ikaw ang responsable
sa pananalapi at accounting. Tama ba?
Oo, ako nga.
Simula noong nakaraang taon, hinikayat mo nang magpasok ng
mga pamumuhunan para sa pagpasok ni Elijah.
sa merkado ng US, tama ba?
Oo, tama iyan.
Tiyak na kumita nang malaki si Elijah
mula sa mga benta ng musika at mga pagtatanghal.
Kailangan mo pa rin
ng karagdagang panlabas na pondo?
-Hindi mo alam kung paano gumagana ang negosyong ito.
-Naiintindihan ko.
Nangangailangan ng malaking halaga
upang lumikha ng isang pandaigdigang artista.
Ang mga gastos para sa pagkonsulta at marketing
upang makapasok sa merkado sa ibang bansa--
Ganoon ba? Mga gastusing tulad nito?
Halford & Brown Company sa LA
at JC Mackenzie sa New York.
Paano mo ginawa…
Pero ang totoo,
nakakita kami ng mga palatandaan na nagpapakita
ng mahigit kalahati ng mga pondo
na ipinadala sa mga kumpanyang ito
ay inilipat sa ikatlong kumpanya.
Matapos dumaan sa iba't ibang hakbang
ng money laundering,
doon napunta ang pera.
Isang limitadong kompanya na matatagpuan
sa isang offshore tax haven na tinatawag na
"Pag-asa" naman, 'di ba?
Hindi ko alam.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Nabigo kang makaakit ng mga mamumuhunan
sa huli. Bakit nga ba?
Iyan ang desisyon ng mga mamumuhunan.
Bakit mo naman ako tinatanong niyan?
Hindi ba't
dahil sa pandaraya sa accounting ang mga nabigong pamumuhunan?
Kagalang-galang, si G. Kang ay nagtatanong ng
mga nangungunang tanong batay sa haka-haka.
May batayan ka ba, Abogado?
Isusumite namin ang mga ito kung kinakailangan.
Ito ang aktwal na ulat ng pag-audit
mula sa accounting team ng isang mamumuhunan.
" Hindi mapagkakatiwalaan ang balanse ng EK Entertainment."
"Nakumpirma na ang paglabas ng kapital."
Kinuha mo ang kita
na dapat sana'y ibayad sa nagsasakdal.
Hindi! Gawa-gawa lang lahat 'yan!
-Nahuli.
-May isa pa akong itatanong sa'yo.
Sa dami ng mga dokumentong
isinumite mo,
may nakahanap nito.
Ginoong Kim, ang mga bayarin sa seguro
ay bahagi ng iyong mga gastusin.
Malaking halaga iyon.
Para saan ito?
Paano ko maaalala ang lahat ng detalye?
Sa tingin ko natatandaan mo lahat ng detalye.
Natunton namin ito,
at isa pala itong plano ng seguro sa buhay.
Life insurance iyon
para kay Elijah, ang kapatid mo.
Iyan ay…
Sa…
Sa antas ng kompanya,
para sa artista--
"Para sa artista."
Sino nga ba ang makikinabang?
Ang taong makakakuha ng perang iyon
kung may mangyaring masama kay Elijah.
Ang nag-iisang shareholder ng Hope,
kung saan ipinadala ang pera.
Pareho silang tao noon.
Ang pitong taong gulang na si Kim So-yeon.
Ang nag-iisa mong anak na babae.
Hindi! Lahat sila ay kasinungalingan...
NAG-IISANG MAY-ARI NG PAG-ASA
Ito ay isang kasinungalingan.
Kagalang-galang, ang lahat ng ito ay
pawang malabong haka-haka lamang.
Maaari mong hiramin ang pangalan ng iyong pamilya
para magbukas ng account.
Abogado ng Nagsasakdal, dapat ka
na lang magsampa ng kasong kriminal para sa paglustay.
Tigilan na ang paggawa ng mga malisyosong maling paratang
batay sa mga hindi napatunayang ebidensya.
Okay?
Isusumite namin ang mga kaugnay na ebidensya.
Paano mo nagawang lokohin ang nanay mo?
Ang tanga mong ungas!
Sabi ko naman sa'yo huwag kang maging sakim!
Mas marami ka pang kinuha kaysa sa akin,
kaya bakit mo ako sinisigawan?
Hindi ka dapat nahuli noon!
Sino ka sa tingin mo para maging ganyan ka ka-sakim?
Ano? Bawal ba akong maging sakim?
Ano?
Lola!
Bakit ka lumabas, So-yeon?
Kumusta, Lola.
Makipaglaro ka sa akin.
Kailangan kong makausap ang tatay mo,
kaya bumalik ka na sa loob.
So-yeon, magkakasakit ka rito sa labas.
Dalian natin sa loob.
Lola.
Umalis ka na. Ubo siya!
Ang batang unggoy na iyon...
Palalakihin ko ang anak ko
na mas mahusay kaysa kay Elijah. Nakuha mo ba?
Ibibigay ko sa kanya ang kahit anong gusto niya.
Ang pinakamaganda sa lahat!
-Kumusta.
-Ji-hye.
Elias.
Ito si Ji Hye.
Kumusta.
Elias.
Ikaw ba talaga si Elias?
Oo. Ako ito, Ji-hye.
Alam mo ba ang pangalan ko?
Hindi ko kaya... Hindi ako nananaginip, 'di ba?
Siyempre hindi, Ji-hye.
Gustong-gusto ko talaga ang musika mo, ate.
Hindi na ako makapaghintay sa susunod mong kanta.
Ako ba talaga ang ate mo?
-Oo.
-Sabi nila ang ate daw ang astig.
Sige, kung gayon.
Dapat ba nating ilabas ang mga
inihanda ko para kay Ji-hye?
Mga regalo!
Ta-da! Paninda ko 'yan.
Alam mo naman ang mga Pony, 'di ba?
-Ayos lang ba talaga na kunin ko ito?
-Syempre. Ito.
Ito ay isang T-shirt na may larawan ng mukha ko.
Si Elias pala!
Salamat.
Ang daming gamit.
Ang dami niyang ibinigay na regalo.
Salamat, Elias.
Aalis na tayo.
Magandang gabi.
Sinabi mo bang kinuha ng tiyuhin ni Ji-hye
ang death benefits ng mga magulang niya?
Oo. Ayon kay G. Jang,
baka inaabuso rin niya ito.
Paano niya nagawa iyon sa isang napakabait na tao?
Ano nga ba talaga ang pamilya?
Elias.
Wala ka ba talagang ideya
na hindi ka binabayaran nang tama?
Laging sinasabi ni Nanay
siya na ang bahala sa pera,
kaya musika lang ang kaya kong pagtuunan ng pansin
nang hindi ito inaalala.
At naniwala ka roon?
Siya ang nanay ko.
Isang taong naghahangad ng pinakamabuti para sa akin.
Nagtiwala ka ba sa kanya?
O gusto mo lang siyang pagkatiwalaan?
AKUSADO
Abogado ng Nagsasakdal.
Abogado ng Nagsasakdal!
Opo, ​​Kagalang-galang.
Kagalang-galang.
Upang ilantad ang hindi pagbabayad
at paglustay ng nasasakdal sa kita ng musika,
Magsasampa kami ng kaso
para sa paglustay laban kay Mr. Kim.
Humihingi kami ng pansamantalang petsa ng pagdinig
hanggang sa lumabas ang mga resulta ng imbestigasyon.
Abogado ng Nagsasakdal.
Dahil matagal mo na itong pinag-aralan,
nakalimutan mo na ba ang tungkol sa Batas Kriminal?
Ano ang ibig mong sabihin?
Artikulo 361
at Artikulo 328, Talata 1
ng Batas Kriminal.
Pagkalibre ng Pamilya sa mga Krimen.
Ito ang mga pangunahing kaalaman.
At isa ka pang hukom.
Ang mga krimen sa ari-arian na nagawa
sa loob ng pamilya ay hindi maaaring parusahan.
Nakalimutan mo na ba
na hindi maaaring parusahan ang isang kapatid?
kung magkasama lang sila sa bahay?
Kung magkahiwalay sila ng tirahan, maaari silang parusahan.
Nakatira ba si G. Kim kasama ang nagsasakdal?
Itaas mo.
Ito ay isang litrato ng pamilya
na kinunan noong mga unang bahagi ng nakaraang taon.
Magkasamang nanirahan ang buong pamilya noon.
Alam ito ng nagsasakdal.
Hindi ba alam ng abogado ng nagsasakdal?
Kagalang-galang, ang capital outflow
na inaangkin ng nagsasakdal
kadalasan ay nangyari
habang siya ay nakatira sa bahay na ito,
kaya maaaring ipatupad ang Exemption of Crimes by Family .
Agad na mababasura ang isang kaso.
Pag-aaksaya lang ng oras ang kanilang reklamo.
Kung nangyari ito noong sila ay magkasamang naninirahan,
Tama ka.
Tama. Ang huling insidente ay naganap
pagkatapos niyang lumipat.
Maaari kang magsampa ng kaso para diyan kung gusto mo.
Magkano nga ulit iyon?
-Ito ay 820,000 won.
Kagalang-galang,
Totoo ngang nangyari iyon
habang nakatira siya sa bahay na iyon.
Gayunpaman, may isang aspetong hindi napapansin ng abogado ng akusado .
Si Kim So-yeon, anak na babae ni Kim Ju-won,
kailangang iwasan ang pakikipag-ugnayan sa labas
hangga't maaari
dahil sa matinding atopy at mga sintomas ng allergy.
Kaya naman, naglagay si G. Kim
ng hiwalay na pinto sa ikalawang palapag.
kung saan nakatira ang kanyang pamilya,
at mahigpit na pinagbawalan
ang ibang miyembro ng pamilya na makapasok.
Gumamit sila ng hiwalay na banyo
at sala.
At, siyempre, ang mga gastusin sa pamumuhay
ay ginastos din nang hiwalay.
Sa madaling salita, libre siyang tumira
sa ikalawang palapag ng bahay ng kaniyang ina.
Masasabi mo ba talaga
na magkasama sila noon?
Napakahusay ng iyong paghahanda.
Pero…
Kagalang-galang.
Nais magbahagi ng ilang salita si Gng. Cha.
Sige. Sige.
Salamat.
Kasalanan ko lahat 'to.
Ginawa lang ni Mr. Kim Ju-won
ang sinabi ko bilang CEO.
Pandaraya man o paglustay,
pakisuyo na lang po akong kasuhan.
Elias.
Ito ba ang gusto mo?
Para kasuhan ang nanay mo.
-Mayroon ka bang tissue?
-Tissue...
Tama.
Sa mga ina, hindi mahalaga
kung sila ay magkasamang nakatira o hindi.
Dahil siya ay isang kadugo sa pamamagitan ng angkan,
siya ay ligtas sa parusa.
ANG MGA KAMAG-ANAK SA DUGO NA MAY LIBRE SA PARUSA
SA KRIMEN SA ARI-ARIAN
Ngayon, hindi mo na sasayangin ang oras mo.
Kadugo ba ito sa linya ng lahi ngayon?
Oo.
So, kailangan mo bang kasuhan ang nanay niya?
Susuko ka na ba sa pustahan,
Attorney Kang?
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Nakuha na natin ang kaso
kay Baekseung at nanalo na tayo. At--
Nagkamali ka.
Ang pusta na inilagay mo
ay ang kumuha ng mga kliyente mula sa kanila,
hindi kahit isang kaso.
Hindi yung batang babaeng si Elijah yung kliyenteng nagbabayad ng legal fee .
EK Entertainment pala 'yan.
Balita ko wala raw pera ang babaeng 'yan.
Nakikipag-away ka
sa kliyenteng halos hindi mo naman nakuha ang loob mo.
para sa isang babaeng walang pera?
Bakit mo ginagawa ito ngayon
imbes na pigilan ako sa simula pa lang?
-Sa tingin mo ba ganoon ako kalaya?
-Pasensya na?
Bakit ko pa susubaybayan
ang ganito kaliit na kaso?
Isuko mo na ang pustahan.
Buwagin nang tahimik ang koponan gaya ng ipinangako.
Nasa akin ba ang salita mo?
-Tinatanggal ka na sa trabaho.
-Hindi, Dr. Oh--
Gayunpaman,
Malaking tulong ito para sa atin kung mananalo tayo.
Maaari nating kunin ang mga kaso ng iba pang mga kilalang tao
na minamaltrato
ng kanilang mga ahensya.
Sige.
Ito ba
ang bagong Oh & Partners na gusto mong gawin?
Punching bag ng Korea?
Isang law firm para sa kawalang-galang sa ama?
O masyado ka bang nakiramay?
Nakarelate ka ba sa anak
na gustong palayasin ang kanyang ina?
Nadismaya ako.
Akala ko kamukha kita.
Pero mali ako.
Itigil mo na agad ang kasong iyan.
At buwagin ang koponan.
Dalawang mesa na may numerong 4.
Isang mesa na may taas na 4.5 talampakan.
-Ginoo.
-Opo?
Ano ang ginagawa mo?
Sinabihan akong alisin lahat ng mesa.
-Ano?
Talaga?
Oo, talaga.
Ginoong Kang.
Talaga bang mabubuwag ang ating koponan
kung itutuloy natin ang kasong ito?
Hindi hahayaan ng walang kwentang kompanyang ito
na katawanin natin ang mahihina.
Aba…
Simula pa lang ay ginugulo na ako nito.
Hindi ito tama.
Sa totoo lang, hindi ito pro bono na kaso.
Sa totoo lang, ang isang celebrity ay hindi naman
nangangahulugang kapus-palad.
Siya ay nakahiwalay at hindi makapaniwala
sa kanyang ina, kapatid na lalaki, at sa kanyang mga kasama.
Hindi ba't naging pro bono attorneys tayo
para tulungan ang isang katulad niya?
Kung matanggal ako sa trabaho,
matatanggal din ako sa trabaho.
Krimen din ba ang pagnanais kong mapanatili ang trabaho ko?
Ako na naman ba ang nag-iisang gago dito?
Desperado na rin ako!
Jun-u.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gusto mo ba talagang buwagin ang kompanya
pagkatapos ng kasong ito?
Kung tayo ay susuko,
tayo ang nagiging pangkat
na tumakas matapos manghikayat
Kasuhan ng syota ng Korea ang kanyang ina.
Ang pinakamasamang basurang grupo sa Korea.
At ikaw ang kanilang kapitan.
Ano ang gusto mong gawin, Kapitan?
Putang ina.
Ji-hye.
Papasok na ba tayo, Ji-hye?
Mag-ingat ka.
Elias.
Palagi niya akong niyayaya
na magkita kami
dahil nag-aalala siya sa iyo.
Bumili ako ng paborito mo, strawberry.
Pero nahihirapan ka rin.
Ji-hye!
Ji-hye?
Ji-hye, may bumabagabag ba sa'yo?
Dapat ba tayong umupo sandali?
-Tingnan ko.
-Sige.
Ji-hye!
Ji-hye.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Yeong-sil!
Kumusta ang nangyari?
Hindi naging maayos ang kaso ni Ji-hye?
Hindi rin ba nila pwedeng parusahan ang tiyuhin ni Ji-hye?
Isang sampal lang sa pulso ang matatanggap niya
para sa pagsalakay.
Ang akusasyon ng paglustay
sa mga benepisyo sa pagkamatay ng mga magulang ni Ji-hye
ay ibinasura
nang walang imbestigasyon man lang.
Nakiusap ako sa kanila na imbestigahan ito
dahil mayroon ding kasong sibil.
Anong klaseng batas ito?
Kaya ayos lang magnakaw kung kapamilya mo?
Kaya naman dinala ng ilang tao ang kanilang mga kaso
sa Korte Konstitusyonal.
Ngunit ito ay itinagubilin na naaayon sa konstitusyon
mga isang dekada na ang nakalilipas.
Kung gayon, wala na ba tayong ibang pagpipilian ngayon?
Para sa aming dalawa ni Ji-hye?
Sa legal na antas, tama iyan.
Tama ba ito?
Mga abogado kayo.
Tama ba palagi ang batas?
Magagawa mo ba ang lahat ng gusto mo
kung pamilya mo ang kasama mo?
Hindi, hindi mo kaya.
Elias.
Sa totoo lang, tumakas na ako sa bahay
bago ka tumakas sa bahay mo.
Umalis ako sa bahay namin noong high school ako.
Teka. Hindi mo naman nabanggit 'yan dati.
Hindi ito isang kaaya-ayang kuwento.
Ang aking ama ay nagpatakbo ng isang malaking negosyo.
Mayroon siyang dalawang asawa.
Ang problema ay
ang nanay ko ang pangalawa.
Yeong-sil.
Umuuwi si Tatay minsan sa isang linggo.
Pero hindi niya talaga ako nagustuhan.
Nauutal ako
sa tuwing nakikita ko siya
dahil sa sobrang kaba ko.
Nauutal pa rin ako
kahit medyo kinakabahan ako.
Gaya ngayon...
Nauutal ako.
Paano ako magiging abogado
kung ganito ako?
Nakakatawa, 'di ba?
Iyon ba ang dahilan kung bakit ka nanahimik?
Sa tuwing ako'y nauutal,
Bubugbugin ako ni Tatay nang napakalakas.
Sabi niya, iyon lang daw ang paraan para gumaling.
Hanggang sa hayskul,
Binubugbog ako linggo-linggo.
Ngayon, sigurado na ako.
Na…
Krimen iyon.
Hindi natin maaaring pagtakpan ang mga krimen
sa ngalan ng pamilya, hindi na.
Ginoong Kang.
Kailangan nating gumawa ng isang bagay.
Ginoong Jang.
Sa pagkakataong ito, ibang-iba na ang kaso.
Ang Eksemsyon ng Pamilya sa mga Krimen
ay umiral bilang isang legal na probisyon
simula nang maitatag
ang Konstitusyon noong 1953.
Ito ay naipahayag na konstitusyonal
noong 2012 sa Korte Konstitusyonal.
Maaari rin itong magdulot ng galit sa publiko.
-At--
-Gamitin mo ako.
Pasensya na?
Isipin mo kung gaano karaming tao diyan
ang katulad ni Ji-hye.
Isa akong sikat na personalidad na kumikita
sa atensyon ng mga tao.
Gamitin mo ako para ipakita sa mundo
na may mga taong katulad ni Ji-hye.
Mga taong inaapi
sa ngalan ng pamilya,
at hindi sila protektado ng batas.
Elias.
Paano kung tipunin natin ang mga biktima
ng mga krimen sa ari-arian ng pamilya?
at magsampa ng kaso nang magkasama?
Babayaran ko lahat 'yan.
Kasama rin siyempre ang kay Ji-hye.
Pinahahalagahan namin ito,
pero hindi mo kaya.
-Ano?
-Bakit hindi?
Dahil…
Trabaho iyan
para sa aming mga pro bono na abogado.
Tama ba, Ginoong Kang?
Malapit nang
mabuwag ang koponan.
Gusto mong makipag-away
kung saan mababa ang tsansa nating manalo
at mataas ang tsansa na ma-deny?
Oo!
Iyan ang ginagawa ng mga pro bono na abogado.
Pare-pareho ba talaga ang nararamdaman ninyong lahat?
Talaga?
MALIGAYANG KAARAWAN
Kailangan kong tuparin ang pangako ko sa iyo, Nay.
Ano ang dapat kong gawin?
Nasasabit na ako sa mga walang kwentang tanga.
Hindi mo pa binabasura ang kaso.
Sinusuway mo ba ako?
Sinasabi mo ba,
"Ako pa rin ang CEO dito"?
Iyon lang ba?
Tumawag ng pulong ng mga kasosyo
para pag-usapan ang kapalit ng CEO.
Opo, ​​Ama.
Pero bago ko gawin iyon,
pakitingnan naman po ito.
Ano ito?
Ito ay isang recording transcript
na ginawa ni Ms. Seo, na tinanggal mo sa trabaho.
Iyon ang napag-usapan mo sa telepono
tungkol sa kaso ng apela
ng CEO na si Jang Hyeon-bae.
Kasama ang isang tao sa Korte Suprema.
-Ano ang ginagawa mo?
-Ano ang gagawin mo?
Ang umano'y pandaraya sa paglilitis
ay maaaring ikamatay ng aming kompanya.
Kung
malaman ng mga nakatataas na abogado ang tungkol sa transcript na ito,
magkakaroon ng malaking kaguluhan.
Naglagay ka ba ng bitag?
Hindi pwede.
Lumapit sa akin si Ginang Seo,
umiiyak at sinasabing hindi ito patas.
Pinaalis mo siya sa trabaho nang walang awang harapan sa harap ko.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Malamang binili mo na siya nang maaga.
Kung ginawa ko,
Dapat natutunan ko 'yan sa'yo.
"Walang tao sa mundong ito
na walang kahinaan."
"Kung mayroon mang ganoong tao,
magtanim ng kahinaan."
Humanga ako.
Sige.
Panoorin ko
pa nang kaunti ang laro mong pambata.
TRANSKRIPT
Uy, Jung In.
Gawin natin.
Nahikayat mo ba si Dr. Oh?
Manghikayat?
Kung matalo ka, tapos na ang lahat
para sa ating dalawa.
Ginoong Kang!
Ang motto ko noon pa man ay,
"Huwag kang magsimula ng away na hindi mo kayang manalo."
Pero hindi ko na magagawa 'yan sa pagkakataong ito...
dahil sa ilang mga walang kwentang hangal.
Ginoong Kang, kung gayon ang ibig sabihin niyan…
Tara na.
-Talaga?
-Sa Korte Konstitusyonal?
Aabutin iyon nang walang hanggan.
Kung gayon, saan mo gustong pumunta?
Sinuri ko ang Korte Konstitusyonal,
at isa pang reklamong konstitusyonal
ang isinampa.
Matagal na rin,
pero hindi pa rin ito nakakarating sa malayo.
Hindi ito nakakakuha ng atensyon.
Gawin natin para makuha natin ang atensyon ng lahat.
Dahil mayroon tayo
isang bituin.
Hindi pwede!
Isang konsiyerto sa kalye para igiit
ang isang desisyong labag sa konstitusyon?
Paghingi ng atensyon 'yan.
-Pagkatapos ano?
-Baguhin ang batas?
Ang pinakamalaking yugto ay magiging…
Yeouido.
Pumunta tayo sa Pambansang Asemblea
para baguhin ang isang hindi makatarungang batas.
Oo!
Tara na!
Pwede kang umupo rito kung gusto mo.
Kakausapin ko si Oh Jung-in--
Ayos lang.
Desisyon ng nakararami,
kaya dapat ko itong sundin.
Jun-u.
Gagawin ko ang trabaho ko bilang bahagi ng team.
Gawin mo rin ang trabaho mo, Ginoong Kang.
Pangako sa akin
mananalo ka diyan.
Sikat na mang-aawit na si Elijah
ay napili bilang saksi
para sa audit ng gobyerno ng Asemblea,
nakakakuha ng makabuluhang atensyon.
Lahat ng mata ay nakatingin kay Elias upang makita
kung siya ay magpapatotoo sa harap ng Asemblea
tungkol sa mga paratang ng paglustay
laban sa kanyang ina.
Si Elijah ay pumukaw na
ng matinding interes
sa mga krimen sa ari-arian kasama ang kanyang pamilya
dahil sa kanyang kamakailang kaso
laban kay Cha Jin-hui,
ang kanyang ina at ang CEO ng kanyang ahensya,
para wakasan ang kanyang eksklusibong kontrata.
Uy, tuwang-tuwa ang lahat ng miyembro ng Asemblea.
Pagkakataon nila ito para makakuha ng malapitan na impormasyon
tungkol sa mga balita sa network.
Ganoon ba?
Puno na ang lahat ng mga beauty salon sa Yeouido .
Narinig kong nagkakaisa silang
pumili sa kanya bilang saksi.
Ang sarap maging sikat
sa mga panahong ganito.
MAGDADAOS SI CHA SA PRESS CONFERENCE,
MAGHANDA SA PAGTUGON
-Ano ba 'to?
-Ano ba?
May nangyayari ba?
Hoy.
-Tingnan mo.
-Ano iyon?
Mga nagbabagang balita.
Bilang nangungunang bituin, inaasahang dadalo si Elijah bukas
sa Pambansang Asamblea
ay nakakakuha ng atensyon sa buong bansa,
ang kanyang ina, ang CEO na si Cha Jin-hui,
nagbukas ng isang emergency press conference
ilang sandali lamang ang nakalipas.
Woo Myeong-hun, ang gago na 'yan.
Ako na lang ang sisihin mo.
Isa akong masamang…
Isa akong masamang ina.
Ang malalim na pagmamahal ni Ginang Cha bilang ina,
gaya ng nakikita mo,
ang naging sanhi ng lahat.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Ang anak kong babae…
Umalis siya sa bahay at iniwan ako
dahil sa isang lalaki.
At agad niya akong sinampahan ng kaso .
Inaakusahan niya ang kaniyang ina
ng paglustay at pagnanakaw.
Pinapatay ako nito.
Gamitin mo ito, Bb. Cha.
Sa mga panahong ito, may terminong tinatawag na "MOW."
Ang ibig sabihin nito ay isang "nahuhumaling sa lalaki..."
Parang ganoon.
Sa madaling salita,
nawalan na sila ng malay dahil sa pag-ibig.
Hindi ba totoo ang inamin ni Ms. Cha?
sa lahat ng mga kaso ng paglustay
sa korte sibil,
pero hindi iniimbestigahan
dahil sa Exemption of Crimes by Family?
Bb. Cha, wala na tayong pagpipilian.
Pakisabi naman po ang totoo tungkol sa bagay na ito.
Ginoong Woo, napakalupit mo.
Paano mo nasabi sa akin na ako mismo ang magsabi niyan?
Sasabihin ko iyan sa ngalan niya kung gayon.
Ginang Cha…
Hindi, si Cha Jin-hui,
na isang ina bago naging CEO,
gumawa ng maling pag-amin
upang akuin ang lahat ng sisi sa paglustay
na ginawa ng kanyang anak nang mag-isa
at sinabing ginawa niya ang lahat.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Nanay.
Alam mong hindi totoo 'yan.
Nanay?
-Bb. Cha!
May tanong ako!
Ano?
Nakita mo ba?
Ganito ang isang ina.
Isang taong tinatanggap
ang lahat ng pagkakamali ng kanyang mga anak na parang sarili niyang anak.
Iyan ang ginagawa ng mga ina. Pero…
Ngunit si Elijah,
ang tinaguriang "anak na babae ng Korea,"
gustong ipadala ang kanyang ina sa kulungan--
Nabigla ako.
Paano niya nagagawa iyon sa nanay niya?
Pero hindi pwedeng iwan ng isang ina
ang kasintahan ng kanyang anak na nasa hustong gulang na.
Natatakot akong gawin iyon ng anak ko.
Hindi siya ang sinta ng Korea.
Siya ang babaeng walang pakundangan sa pamilya ng Korea.
-Elias!
Darating ang nangungunang bituin na si Elijah sa lalong madaling panahon
para sa Assembly's…
Nagsisinungaling sa tuwing nagsasalita siya.
MAHAL NAMIN KA, ELIAS
Nagtipon ang mga kritiko at tagahanga niya
sa harap ng Pambansang Asemblea.
At agresibo silang
nagpahayag ng kani-kanilang mga opinyon.
Ano ang gagawin natin sa kanya?
Nandito na si Elias!
Elias!
-Elias!
-Tumututol kami!
Ayos ka lang ba?
Tara na nga.
PAG-AUDITO NG PAMAHALAAN
PARA SA KRIMINAL NA BATAS AT REPORMA NG SISTEMA
Pagkatapos ng press conference kahapon,
pinili rin namin si Ms. Cha Jin-hui
bilang saksi alang-alang sa katarungan.
Naroon ba ang mga abogado ng magkabilang panig?
-Opo, ginoo.
Kagalang-galang na Tagapangulo, sa inyong pahintulot,
Okay lang ba
kung makapagsalita si Ms. Cha Jin-hui ng ilang salita?
bago magbigay ng pahayag ng patotoo si Elias?
Sige. Sige.
Salamat.
Sa mga kagalang-galang na miyembro ng Asemblea,
Ang hangal na inang ito
ay gustong humingi ng isang walanghiyang pabor.
Natrauma ang anak kong babae sa ginawa ng kanyang ama
na sumigaw at nagalit
noong bata pa siya,
kaya naman labis siyang nababagabag
sa mga katulad na sitwasyon.
Alam kong seryosong sitwasyon ito,
pero taos-puso kong hinihiling
na tanungin mo siya
sa pinakamalambot na paraan hangga't maaari.
Kahit sa ganitong sitwasyon,
nag-aalala ka pa rin sa anak mo.
Dahil ako ang ina niya.
Kahit saksakin niya pa ang puso ko
at agawin ang lahat sa akin,
umaasa pa rin ang isang ina
na hindi madapa ang kanyang anak
habang palabas siya.
Itatandaan namin iyan.
Hinihiling ko sa mga miyembro ng Asemblea
na maging mas maingat.
Sige, kung gayon. Bb. Elijah,
tumayo po kayo sa podium ng mga saksi.
Opo, ​​ginoo.
Bb. Elijah,
tatawagin ka naming Saksi.
Opo, ​​ginoo.
Napanood mo ba
yung press conference kahapon?
-Oo.
-Totoo ba ang sinabi niya?
Ang ilan dito ay totoo,
ngunit ang ilan naman ay hindi.
Aling bahagi ang totoo?
Noong bata pa ako,
sinira ng tatay ko ang mga gamit sa bahay
nang walang dahilan tuwing siya ay lasing.
Sa tuwing ginagawa niya iyon,
Niyakap at pinrotektahan kami ng aking ina
gamit ang kanyang buong katawan.
Pagkatapos, hiniwalayan niya ang aming ama para sa amin
at nagsikap na matustusan ang mga pangangailangan.
Totoo lahat 'yan.
Kagalang-galang na Asembleya Kim Jun-pyo,
Maaari mo bang itanong
sa saksi, si Elijah, ang isang tanong?
-Maaari mo siyang tanungin mismo.
-Salamat.
Saksi.
Oo?
Alam mo ang isang reklamo sa konstitusyon
tungkol sa Exemption of Crimes by Family
Kasalukuyang ginagawa. Tama?
Oo.
Pumunta ka ba rito para bumuo ng opinyon ng publiko?
para impluwensyahan ang paglilitis na konstitusyonal?
Tama iyan.
Kaya sa huli,
sinusubukan mong baguhin ang batas
para ang iyong ina,
ang naghirap para mapalaki ka,
ay parurusahan nang kriminal.
Tama?
Oo, tama iyan.
Iyon lang.
Salamat, Asemblea.
Sa tingin ko ipinapakita talaga nito kung bakit kailangan natin
ang Exemption of Crimes by Family.
Sa tingin ko ay nagpakita sa atin ng ebidensya ang saksi
na maaaring mapanatili ang isang pamilya
kapag may limitasyon
na pumipigil sa mga magulang at mga anak
mula sa pagdemanda sa isa't isa
dahil sa mga isyu ng ari-arian.
Hindi ba't ganoon, Saksi?
Saksi?
Ginoo.
Ako ang abogado ni Witness Elijah,
si Kang Da-wit.
Maaari ba akong magsabi ng ilang salita?
-Sige.
-Salamat.
Ginang Cha.
Alam mo naman kung gaano katalino at kagaling
ang anak mo, 'di ba?
Hindi mo ba maintindihan kung bakit
napakatalino ng isang tao sa loob ng mahabang panahon?
ginawa ang lahat ng iniutos sa kanya ng kanyang ina,
pinirmahan ang bawat kontratang
ibinigay sa kanya ng kanyang ina,
at hindi nagtanong o nagreklamo
tungkol sa kung tama ba ang bayad sa kanya?
-Hindi mo ba maintindihan?
-Ano'ng pinag-uusapan mo ngayon?
Akala mo ba wala talaga siyang kaalam-alam?
Dapat ko bang sagutin 'yan?
Hindi, sagutin mo lang kung ano ang kaya mo.
Sa tingin mo ba talaga ay hindi niya alam?
Ginang Elijah.
Tiniis mo ang lahat
kahit alam mo naman noon pa, 'di ba?
Nagpasalamat ka
sa kung paano ka niya pinrotektahan
noong bata ka pa.
Kahit alam mo na ang lahat,
tiniis mo ito.
Tama?
Kahit gaano mo pa piliting itago,
siguradong mabubunyag ang katotohanan.
Ito ay dahil may mga taong
na tunay na nagmamalasakit sa saksi.
Kahit sa loob ng EK Entertainment,
Alam mo bang maraming tao
ang tunay na nag-aalala sa iyo, Ms. Cha?
At ang iyong pagkahilig sa mga mamahaling tatak
at ang iyong maluho na panlasa?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ito ang banal na Pambansang Asamblea.
Anong batayan ang
mga paratang mo na ito--
Kaninong pangalan
ang apartment sa Seongsu-dong na binili mo?
gamit ang perang ninakaw mo kay Elijah?
Sandali lang.
Teka. Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Masasabi ba niya ang kahit anong gusto niya
dahil abogado siya?
Bb. Cha, huminahon ka po sana.
Mga tagapayo, nandito ba kayong dalawa para mag-away?
Ito ay isang lugar
para sa pagpapaliwanag, pakikinig, at pagtatanong.
Mag-ingat po kayo.
Sige. Ipagpatuloy mo lang, Abogado.
Ginoo, mayroon pa po tayong isa pang mahalagang saksi na naroroon.
Maaari ba silang pumasok?
Papayagan ko. Papasukin mo sila.
-Salamat po, ginoo. Ginoong Hwang?
-Sino ang saksi?
-Magagawa ba nila iyon?
-Hindi. Kadalasan, hindi nila kaya.
Hindi ikaw. Ikaw ang gumawa.
Tagapangulo, maaari po ba siyang tumayo sa podium?
Oo.
Elias.
Ginoong Kang Min-ha.
Isa kang sales associate para sa mga VIP
sa isang tindahan ng mga mamahaling tatak
sa Cheongdam-dong. Tama?
Oo, tama iyan.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung sino ang bumili sa iyo
ng apartment na iyong tinitirhan?
Opo. Si Ms. Cha
ang nakaupo rito.
Pasensya na, pero maaari ko bang makita
ang company card na dala mo?
Oo.
Naku, itim na kard 'yan!
Naku. Card ng anong kumpanya ito?
Nabalitaan kong
mataas talaga ang credit limit ng card na ito.
Pag-aari ito ng CEO ng EK Entertainment.
Naku. Naku, sayang.
Ang Pag-eexempt ng Pamilya sa mga Krimen
hindi nalalapat
sa paglustay ng mga pondo ng korporasyon.
Hindi totoo 'yan. Nagsisinungaling siya.
Hindi ko matandaan ang kard na iyon.
At hindi ko nga kilala kung sino siya.
Nakikita ko. Hindi ko alam na
mapagbigay ka pala
para ibigay ito sa isang ganap na estranghero.
Naiintindihan ko.
Ginoong Kang, bakit inalok ito sa iyo ni Ginang Cha ?
Nakakahiya mang sabihin ito,
pero sabi niya gusto niya ako.
Sige, sige.
Ang batang walang utang na loob na iyon.
Ginawa ko siyang bituin.
Siya 'yung taong walang kwenta na nag-iisip na naging
matagumpay siya dahil espesyal siya.
Mabubuhay ako para sa sarili ko mula ngayon...
kasama ka
habang nagsasaya.
Tagapangulo.
Sa mga panahong ito, may terminong tinatawag na "MOW."
Pasensya na? MO…
Ito ay isang "nahuhumaling sa lalaki..."
Parang ganoon. Sa madaling salita,
nababaliw na sila sa pag-ibig.
Kang Da-wit, ang baliw na 'yan...
Ginoong Kang, malamang
mahirap ang desisyong iyon.
ang makipagtalo sa isang malaking sugar mama... Pasensya na.
Ang harapin ang isang taong
labis mong pinasasalamatan.
Ano ang nagtulak sa iyo
na ibunyag ang katotohanan?
Ano? Dahil sabi mo
susubukan mo ako bilang kasabwat...
Wala na bang ibang dahilan?
Tama. Aba...
Ang apartment na ibinigay sa akin ni Ms. Cha
medyo sira-sira na pala.
Wala itong kwenta kung buong mortgage ang binayaran.
Hindi, ito ay isang kathang-isip lamang!
Sino ka ba sa mundong ito?
Saksi, sabi niya hindi ka niya kilala.
-Kung gagawa ka ng perjury, ikaw ay--
-Ms. Cha, talagang nagtiwala ako sa iyo.
Pero ibinigay niya ang totoong deal
sa isang mahusay na host sa bar.
-Paano mo nagawang...
-Sinira ito, ginoo!
-Paano nga ba magbabago ang pag-ibig?
-Kumalma ka!
Kumalma ka. Hindi ito korte.
Parehong Konsehal, sapat na iyan.
Magpagpapatuloy tayo pagkatapos ng maikling pahinga.
Elijah, uminom ka ng tubig.
Magaling ang ginawa mo, Ginoong Kang.
Ngayon, masasabi mo
na ang talagang gusto mong sabihin.
Nakaayos na ang lahat.
Sige.
Ginoong Jang!
Elias.
Kumusta, Elias.
Hi, Ji Hye!
-Salamat, Ginoong Jang.
-Walang anuman.
-Good luck, Elijah!
-Good luck!
Kaya mo 'yan.
Paano kami ng nanay ko…
hahantong sa ganito?
Napakabuti niyang ina
noong bata pa ako.
Pera ba iyon?
Siguro.
Hindi pa
nahawakan ng pamilya namin ang ganoong kalaking pera,
at nang magsimulang umulan,
Sa tingin ko noon nagsimula ang lahat.
Sa totoo lang,
Ayokong umabot sa ganito kalala
at makipag-away pa kay mama.
Pera?
Wala akong pakialam kahit ibigay ko na lahat sa kanya.
Lahat ng gusto ko
ay kalayaan.
Ayokong mabuhay
bilang ATM machine niya buong buhay ko.
Kung sana ay
mapatapos ko lang ang eksklusibong kontrata,
Aalis na sana ako.
Pero…
Elias.
Noong nakilala ko si Ji-hye doon,
Napagtanto kong hindi lang pala ito tungkol sa akin.
Hindi lang ang tiyuhin at ang asawa ni Ji-hye ang
niloloko ang disability pension ng kanilang pamangkin,
pero pinalayas pa rin nila siya
sa mga lansangan para mamalimos at kumita ng pera.
Kung hindi siya kikita ng sapat na pera,
bubugbugin nila siya.
Nakakalungkot, pero minsan,
Ang pamilya ay maaaring ang sumalakay
na pinakamalapit sa iyo.
Ako ba ang tinutukoy niya bilang ang salarin?
Makinig ka lang.
Maaari ka bang tumayo sandali?
Ji-hye.
Sila ang mga miyembro ng aking fan club
at mga biktima ng mga krimen sa ari-arian ng pamilya.
na nagtipon dito,
salamat sa mga pro bono na abogado.
Isang matandang lalaki na ang buong kayamanan
ay ninakaw ng kaniyang anak.
Isang batang lalaki na ang mana mula sa kanyang ina
ay ninakaw ng kanyang amain.
Isang taong may pisikal na kapansanan
na hindi kayang pigilan ang kanyang kapatid
sa pagkuha ng kanyang pera.
Nahihiya akong sabihin
Nakatanggap ako ng higit na pagmamahal kaysa sa nararapat sa akin,
pero hindi ko pa inaako
ang buong responsibilidad para doon.
Nabubuhay lang ako dahil nagmamalasakit ka
at nagpapakita ng interes sa akin.
Ang tanging paraan para mabayaran ang pagmamahal na ito
ay ang maging isang kasangkapan
para makatulong sa pagsabi sa mundo
tungkol sa mga taong nagdurusa
na hindi pa nabibigyan ng pansin
ngunit kailangang malaman.
Tulungan mo sana silang maibsan ang kanilang sakit
at ang kawalan ng katarungang kanilang nararamdaman kapag hindi sila pinoprotektahan ng batas at ng kanilang mga pamilya.
Elias.
Ang Eksemsyon ng mga Krimen ayon sa Pamilya
ay umiral na mula pa noong sinaunang Roma.
Ang sikat na kasabihan ay, "Ang batas ay natatapos
sa pintuan ng bahay."
Isa itong kaugalian na napakatanda na.
At sa Korea,
Ang batas ay hindi nagbago sa loob ng mahigit 70 taon
mula nang ito ay itatag.
Ang katatagan ng batas ay isang halagang
kasinghalaga ng,
o mas mahalaga pa kaysa sa,
tiyak na bisa.
Oo, tama ka.
Katatagan sa batas.
Mahalagang halaga iyan.
Pero, ginoo, kung hindi ito nagbago
nang mahigit 70 taon,
hindi ba't ibig sabihin din niyan
ang ilan ay nagdurusa
nang mahigit 70 taon?
Kung ang batas ay huminto
sa pintuan ng bahay,
Isang brutal at walang batas na kaguluhan
ang nagaganap sa likod ng pintuang iyon.
Mga kagalang-galang na miyembro ng Asemblea,
dapat magbago ang batas
kasabay ng pagbabago ng panahon.
Naniniwala akong ito ang marangal na tungkulin
ng Pambansang Asamblea
upang bigyang-buhay ang batas
kaya ito ay nagiging isang pamantayan
na nabubuhay at humihinga kasabay ng panahon,
sa halip na isang fossil na nakulong sa nakaraan.
Mga Miyembro ng Asemblea,
Mapagkumbabang tanong ko
para sa iyong matalinong desisyon.
Ginoong. Mga iyon.
Pasensya na, Ginoong Woo!
Ano ang gagawin natin?
-Dapat tayong makipag-usap sa tanggapan ng tagausig--
-Bakit mo ako patuloy na hinahawakan?
Sasabihin mo rin ba na gusto mo ako?
-Ginoong Woo!
-Hinding-hindi!
Hindi ako tumatanggap ng mga kliyenteng
hindi nagsasabi sa akin ng lahat.
Maghanap ka ng ibang abogado.
Teka.
Teka, Ginoong Woo.
Sige na, Ginoong Woo!
Teka!
Hoy, ikaw!
-Susmaryosep! Ano na naman ba 'to ngayon?
-Ayoko talagang aminin...
Pero ang astig mo naman ngayon, Mr. Kang.
Sige na, ngayon na. Pakiusap.
Lumang balita na iyan.
Kailan ba ako hindi naging cool?
Ayan na naman ang pagyayabang mo. Ito ang dahilan kung bakit...
Pero paano kaya ito mangyayari?
Mananalo kaya tayo?
Hindi natin alam. Baka matalo tayo.
Pero alam mo kung ano?
Kahit matalo tayo ngayon,
ito ay magiging isang tuntungan
para ang mundo ay humakbang
pasulong bukas.
At sa susunod, may makakapagsimula
na naman mula roon.
Ginoong Kang!
Alam kong nasabi ko na,
pero ang astig naman. Sang-ayon ka ba?
Tama ba, Jun-u?
Siyempre.
Parang hindi ka pamilyar sa loob ng ilang sandali,
pero ngayon, kamukha mo
na ang Mr. Kang na kilala ko.
-Ano?
-"Kahit na matalo tayo,
Ang panalo ngayon ay magiging isang hakbang…"
Kalimutan mo na.
-Bb. Yoo, tawagin mo akong kuya ngayon.
-Bakit?
Ikaw ang kuya
kung ikaw ang astig, 'di ba?
-Bakit ko naman gagawin iyon?
-"Kahit na matalo tayo..."
-Iyan ang sinabi mo!
-Hindi ko sinabi!
PAGKAlipas ng ISANG BUWAN
Ang
Probisyon ng Eksemsyon sa mga Krimen ayon sa Pamilya sa kasong ito
pantay na nag-eexempt
sa malawak na hanay ng mga kamag-anak
mula sa parusa para sa mga krimen sa ari-arian
nang hindi isinasaalang-alang ang kanilang kalubhaan.
Samakatuwid, mayroong isang pag-aalala
magreresulta ito
sa pagpapahintulot sa pinansyal na pagsasamantala
ng mga miyembro ng pamilya
na nasa mga mahihinang posisyon.
Samakatuwid, ang Korte Konstitusyonal,
kung saan lahat ng miyembro ay nagkaisa,
mga tuntunin ang mga sumusunod.
Ang desisyon ng Korte
Artikulo 328, Talata 1
ng Batas Kriminal
ay idineklarang labag sa konstitusyon.
Ngayon, naglabas ang Korte Konstitusyonal
ng isang makasaysayang desisyon
na itinuring ang Exemption of Crimes
by Family bilang labag sa konstitusyon.
Ngayon, isang landas ang nabuksan
upang protektahan ang mga tao mula sa mga legal na butas
ng mga krimen sa ari-arian na nagawa
ng mga miyembro ng kanilang pamilya.
-Ako ang CEO dito!
-Huwag kang tumanggi.
Naku, naku!
Elias.
Teka. Mali ako.
-Tara na.
-Nagkamali ako.
Hindi pagkakaunawaan ang lahat.
Nanay.
Teka lang. Opo, Elijah?
Salamat
sa pagdadala sa akin sa mundong ito
at pagpapalaki sa akin.
Oo. Ang mabait kong munting Elijah.
Sige, puwede mo nang ibasura ang mga kaso,
at kaya natin--
Pero, Nanay…
natanggal ka na sa trabaho.
Gusto kitang mawala sa buhay ko.
-Tara na.
-Sige na.
Alam mo ba kung gaano ako naghirap para mapalaki ka?
-Tumigil ka.
-Hoy, ikaw!
Sumpa ka, puta!
Ako ang gumawa sa'yo na maging bituin!
Pasensya na.
Team Pro Bono ba ito?
Oo, oo nga. Sino ka?
Ipinadala ako sa iyo ng Alliance of Judicial Victims .
Sabi nila, tatanggapin mo raw ang kaso ko.
Tama. Sinabi nila sa amin ang tungkol sa iyo.
Nawalan ka ng tatay
dahil sa isang maling paglilitis.
Oo.
Inabuso ng punong hukom ang kanyang kapangyarihan
at pinatay ang aking ama
sa pamamagitan ng isang minanipulang paglilitis.
Ano ang pangalan ng namumunong hukom?
Ito si Da-wit.
Ginang Park Gi-ppeum.
Ginugol ko ang nakalipas na sampung taon
sa pagtitipon ng mga ito.
Magtiwala sa ebidensya.
Wala akong pakialam kung mapunta ako sa impyerno
basta't mailantad ko
ang pagkukunwari ni Kang Da-wit.
Nagkaroon tayo ng mahaba at mapait na kasaysayan.
Tungkol kay Yoo Jae-beom,
ang kanyang ama ang CEO.
Pinalitan ni G. Kang ang akusado.
Puntahan mo si Yoo Baek-man.
Kung hindi, hindi ako makakatuloy.
Isa itong minanipulang paglilitis.
Anong nangyayari?
Dinaya rin ba ang kaso ni CEO Jang?
Nababaliw na ba si Kang Da-wit?
Ako na ang bahala dito.
Bumaba.
-Bakit hindi mo tanggapin ang kaso?
-Paano natin magagawa...
Hindi ba't trabaho mo ang tumulong sa mga biktima
ng mga krimeng pang-aabuso sa kapangyarihan?
Tatanggapin mo ba talaga ang kaso ko?
Gusto ba nilang lahat?
Pakisabi naman sa amin ang lahat.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyewon